1.工作内容

1.1 编码checklist考试
1.1.1 考试涉及的内容
函数作用域链，闭包，类型转换，严格模式，==与===，事件委托（点击ul下面的li标签展示对应的操作），promise, generator
1.1.2 考试成绩-100（成绩截图）

1.2 工单设置模块
1.2.1 内容说明
实现主页顶部导航菜单路由跳转到对应的工单设置页面，同时页面的展现通过左侧的tab子菜单进行控制渲染，页面框架的整体思路是，通过配置子路由实现页面展示，实现的功能包括设置默认审核人，次数，审核人
1.2.2 页面实现效果（截图）

1.2 分析平台-溯源分析模块
1.2.1 内容说明
根据输入的参数查询具体的设备信息，包括设备启动项，插件列表，进程信息（需要补充细节）
1.2.2 页面实现效果（截图）

1.2 分析平台-关联分析模块
1.2.1 内容说明
实现对应域名查询以及ip查询两种模式下，对于整个病毒文件的溯源图谱的绘制
1.2.2 页面实现效果（截图）


2. 完成情况以及说明
2.1 工单设置模块已经完成前端功能页面的开发以及mock接口模拟，后端接口待联调
2.2 溯源分析模块已经完成前端功能页面开发和mock数据接口模拟，已和后端对接接口，但是这一块尚有需求在变更，还要继续跟进
2.3 关联分析模块已经完成前端功能页面开发和mock数据接口模拟，已和后端对接接口

3. （近两周的）问题、不足以及改进方案

3.1.刚上手项目，在代码规范做得不够熟练
改进： 不断研读编码规范，做到写代码时把规范和实际结合，写完代码自检时仔细核查

3.2.组件库还不够熟悉
改进：通过在完成某个功能的过程中，对涉及的组件进行分析总结，做到理解组件封装的实现原理以及具体的交互细节

3.3.需要增强组件封装的思想
在遇到可复用的场景下面，对组件进行封装，方便复用，提升效率

4. （近两周的）遇到的困难以及解决方案

新入职的时候事项太多，于是根据新人大礼包提供的xmind工具对自己的工作的任务细节，流程做了统一规范的管理，做到井井有条，并提交了一个一般创新，4级


echarts流程图普的绘制
说明：接到的需求时，我们自己的组件库并没有这种案例，咨询过大家项目里面也没有用到过，对我来说是一个全新的功能实现，于是自己通过和大家的讨论，以及网上的一些类似的实现方案，最终确定出基于echarts构建这个功能模块，但是我们的数据是动态传入的，关键的一环是坐标计算，


6.下一步的计划以及执行方式

下一步计划：熟悉组件库，封装组件
执行方式


7.相关建议
